Heyecan ve korku dolu büyüleyici bir dünya...
Hayallerinizin gerçek olduğu bir yer!
Deadman Wonderland'de çocuklar ve yetişkinler hayallerine kavuşuyor!
Günaydın, Ganta!
Selam, Mimi.
Yine okulda mı kahvaltı ediyorsun?
Yamakatsu nerede?
Bilmem.
Neye bakıyorsun?
Ah, sadece gezi için gideceğimiz hapishaneyi inceliyordum.
Oh... bence eğlenceli olacak.
Orası bir eğlence parkı gibiymiş, değil mi?
Deadman Wonderland
Daha iyi bir dünya inşa ediyoruz
proaktif hayırseverlikle.
Öyle deniyor.
Deadman Wonderland
Daha iyi bir dünya inşa ediyoruz
proaktif hayırseverlikle.
Yurtdışına falan mı gitsek?
Deadman Wonderland
Daha iyi bir dünya inşa ediyoruz
proaktif hayırseverlikle.
Deadman Wonderland
Daha iyi bir dünya inşa ediyoruz
proaktif hayırseverlikle.
Deadman Wonderland
Tokyo ziyaret etmek için güzel bir yer olabilir.
Onu hatırlamıyorum bile. On yıldır orada yaşamıyorum.
Doğru dedin.
Zaten artık tamamen farklı bir yer.
Günaydın, Yamakatsu.
Beni bırakıp gitme, Ganta.
Tembel kıçını kaldırmadın işte.
Dün sen yapmıştın.
Siz ikiniz bu oyunu bütün gece oynamaya ne kadar devam edeceksiniz?
Çünkü benim kaydımın üzerine kaydetti!
Sen o kadar ilerleyememiştin bile.
Her türlü insan Tokyo'ya gidiyordur.
Kırmızı Delik olayını hatırlayanlar...
Ne yazık ki hepimiz Ganta-kun gibi olamıyoruz, istediğimiz şeyleri unutarak.
Ne? Bir de sen konuşuyorsun!
Hmm...
Doğru...
Tek önemsediğim, sınavlara çalışma zamanı gelmeden önce
birlikte eğlenmemiz.
Nereye gittiğimiz fark etmez.
Ama okul gezilerinin asıl amacı bu zaten!
Geçen sene Nagano Piro Piro Park'ı son dakikada seçmiştik,
ama hepimiz çok eğlendik.
Evet.
Ha?
Bu şarkı... Daha önce duymuştum...
Uçuyor mu?
Ama biz üçüncü kattayız!
Bu da ne?!
Ah...
O neydi?
Ne oldu?
Hey, Mimi... İyi mis-
Öleceğim...
SGKK & Ruri Subs sunar.
#01   Ölü Adam Yürüyor
Sen Igarashi Ganta-kun musun?
Evet.
Nagano 4. Devlet Ortaokulu'nda 29 öğrencinin cinayeti
suçundan tutuklandın.
Ha?
Ortaokul Toplu Katliamı
m 0 0 l 840 1 l 841 268 l 0 268
Sınıftaki otuz çocuktan yirmi dokuzu acımasızca öldürüldü.
Faili gören hiçbir tanık yok.
Polis, hayatta kalan tek kişi olan on dört yaşındaki bir çocuğu tutukladı
ve ona cinayetlerden dolayı suçlama yöneltiyor.
Be-Ben...
Ben mahkeme tarafından görevlendirilen avukat, Tamaki.
Tanıştığımıza memnun oldum.
Bekle, şey... dur bir dakika...
O Kırmızı Adam'dı! Herkesi o öldürdü!
Evet... Bana da ateş etti.
Ama... yara yok...
Zavallı çocuk... Sanırım hâlâ şoktasin.
Endişelenme.
Ben bir şey yapmadım!
Sorun değil.
Sana yardım etmek için elimden geleni yapacağıma söz veriyorum.
Neredeyse emsalsiz olsa da, karşı konulamaz deliller göz önüne alındığında...
Başka seçeneğim yok.
Sanık, Igarashi Ganta...
idam cezasına çarptırılmıştır!
Hayır... Şaka yapıyor olmalısınız...
Ben yapmadım...
Neden ben...
Sizi kahrolası manyaklar!
Neden başıma bunlar geliyor?!
Size yapmadığımı söyledim—
Mimi'nin babası...
Siz...
asıl manyak olan sizsiniz!
Artık görüntüler elimizde.
Ben yapmadım...
Ben masumum, bu çok açık.
Nasıl olur da tek bir ortaokul öğrencisi bunların hepsini yapabilir?
Avukat sensin. Sen çöz bu işi.
Tanrı aşkına, ben bir çocuğum. Bu çok basit olmalı!
Bu da ne?
Herhangi birini hedef alabilir miydim?
Sadece tanıdıklarımı seçmek işleri daha ilginç kıldı.
Özellikle de o kızla... Ona ne olduğunu kim bilir?
Belki de onun **** **** önce ben **** ederim. Bu oldukça iğrenç, değil mi?
Her neyse, bir sınıfı tamamen yok etmek ya da yarım yamalak yapmak...
Sence hangisi daha eğlenceli olur?
Silah mı? Ah, tabii ki sakladım.
Bana kefaleti ödedikten sonra nerede olduğunu söylerim.
Kimse onu nereye sakladığımı bulamaz.
Sizi ve Katsuya'yı kendi oğullarım gibi görüyordum...
Hayır. Asla yapamam...
Ama neden? O benim tek kızımdı!
Ben yapmadım...
Bırak beni! Bırak beni!
Üzgünüm. Seni uyarmaya çalışıyordum.
Biri gizli kamerayla video çekip basına sızdırdı.
A-Ama o ben değildim...
Korkarım mazeretlerin zamanı çoktan geçti.
Artık pes etmek zorundasın.
Bekle...
Tamaki-san!
Olamaz...
Bu... gerçek olamaz...
Yaramaz küçük bir ağaçkakan...
Bugün, deliklerini oyarak,
ormanı mahvediyor.
Kızgın yaşlı orman tanrısı, zavallı gagana zehirli bir bıçak verdi.
Zavallı küçük ağaçkakan, yuva deliklerin hepsi zehirlendi...
Yemeğin toksinlerle dolu.
Arkadaşlarına dokunursan, hepsi ölecek.
Ah, üzgün küçük ağaçkakan.
Zehirli gözyaşların, yanaklarından parlayarak akıyor.
Ganta?
Deadman Wonderland.
On yıl önce, eski Tokyo, "Kızıl Çukur" olarak bilinen
anormal bir yerçekimi çöküşüyle yıkıldı.
Burası, Tokyo'nun toparlanmasına yardımcı olmak için inşa edilmiş bir turistik mekan.
Ve Japonya'nın tek özel hapishanesi.
Ben gardiyanların kaptanı Makina.
Demek sen Igarashi Ganta'sın?
Bu kadar uysal görüneceğini beklemezdim.
Ama şimdi tavrını değiştirmek için çok geç. Yürüyen bir ölüsün.
Ben yapmadım.
Çoğunuz muhtemelen bunu biliyorsunuzdur,
ama Deadman Wonderland benzersizdir.
Özel mülkiyete sahip bir işletme,
kendi kurallarıyla işliyor.
Ve temelde, bir hapishane ile gözaltı merkezini birleştiriyor.
Siz mahkumların yer aldığı şovlar ve atraksiyonlardan para kazanıyoruz.
Şimdiye kadar sorularınız var mı?
Şey...
Kaç beden giyiyorsun?
G-bedeni.
Az önce aldığınız çantalarda temel ihtiyaçlarınız var.
Tasma kısmına gelince...
RFID etiketleri, şok cihazları, GPS vericileri,
ve diğer güvenlik önlemleriyle donatılmıştır.
Ayrıca...
Ah, özür dilerim!
İyi misin?
Üzgünüm.
S-Sorun yok...
Sen, sakar olan.
Çaldığını geri ver, göz yumayım.
Şey... Nereye gittiğimi göremiyordum.
İtiraf etmezsen, tazmin etmek zorunda kalacaksın.
Bu biraz sert oldu, Kaptan Makina!
Yardım ekibi, yardıma ihtiyacımız var.
O-O deli...
Size delice gelebilir...
Ama bu sadece gerçekliğin saçma olmasından kaynaklanıyor.
Bakın,
sizi piçler asla gerçeklikten kaçamazsınız.
Deadman Wonderland'dan da.
Biraz abartmadın mı sence?
Aşağıda Vahşi Batı havası vardı.
Üstelik idam cezasını bile açıklamadın.
Niye uğraşayım?
Bugün, 5580 numaralı mahkum Igarashi Ganta, idamından çok önce
bir kazada ölecek.
Tabii plan hâlâ aynıysa.
Bugünkü grupta idam cezası alan tek kişi oydu.
Bence bu saçmalık.
Bırak onu, zaten çok geçmeden ölecek.
Acele ne?
Makina Kaptan, biri sana hediye verdiğinde ne yaparsın?
Hemen açarım.
Ben de öyle.
Beklemekten nefret eden türdenim. Hediyemi hemen isterim.
Öl artık, lanet olsun!
Zaten ölmek istiyorum...
Mimi!
Eğer ölmek istiyorsan,
seni öldürmekten mutluluk duyarım!
Neden kaçındın?
Ne?
Sen ne yapıyorsun be-
Anladım!
Yalan söylüyordun.
Hayır, söylemiyordum!
Söylüyordun.
Tam burada... "Ölmek istemiyorum" diyor.
Nasıl anlayabiliyorsun?
Anlıyorum işte.
Ama beni tanımıyorsun bile...
Tanıyorum.
Ganta ve Shiro arkadaş!
Adımı nereden biliyorsun?
Eğer gerçekten ölmek istemiyorsan, neşelen o zaman!
Neden bahsediyorsun?
Üstelik eğer gerçekten arkadaş olsaydık, beni öldürmeye çalışmazdın.
Öldürmez miydin?
Hayır!
Asla...
...arkadaşlarımı öldürmezdim.
Ah!
Bakın kim gelmiş... Nagano'dan Çocuk A.
Hey, dursan iyi olur.
Önce bir sürü insanı katlediyorsun, şimdi de bir kızla takılıyorsun?
Yine de bana pek bir şeye benziyor gibi gelmedi.
Bu aralar katil gibi görünmeyenler hep öyle oluyor.
Biraz çılgınca davrandın diye büyüklenmeye başlama.
Ölüm koridorunda nasıl bir şey?
Bütün küçük arkadaşlarını katletmek eğlenceli miydi?
Ben yapmadım...
Zorbalardan intikam almak için mi?
Yoksa popüler olmadığın için mi?
Bütün bir sınıfı parçalarken nasıl hissettirdiğini bilmek istiyorum-
Yalan söyleme!
Ganta, arkadaşlarını asla öldürmez diyor!
Seni küçük...
Bu kadın burada ne yapıyor?
Kadınlar A-koğuşunda sanıyordum.
Seni piç!
Şimdi yandın!
"Kırmızı Adam gördüm" diyor.
Demek ki, Wretched Egg'in Branch of Sin'ini gördün ve anlatacak kadar yaşadın.
Şanslısın...
Yoksa değil misin?
Önünde iki yol var, Igarashi Ganta-kun.
Acı çek, sonra öl.
Ya da yaşa, benim oyuncağım ol.
Kahretsin... Acıyor... Acıyor!
Hayır... Göğsüm!
Gerçekten ölmek istemiyordum.
Masum olduğumu kanıtlamak istiyorum.
Ve o...
Kırmızı Adam'ı öldüreceğim!
ve intikam alacağım...
Herkes için... Yamakatsu ve Mimi için!
Ben... yaşamak istiyorum!
D-4 koğuşunda bir ölüm hükümlüsü rehin aldı.
Güvenlik ekibi, derhal rapor verin.
Rehini serbest bırak!
Kes sesini! Şeker istedim... Bana şeker getirin!
Başçavuş Makina, ne yapacağız?
Yaka verilerini kontrol ettiniz mi?
Hayır...
O zaman istediğiniz gibi laflayın. Birkaç saniyeye ölmüş olacak.
Emredersiniz!
Ş-Şey...
B-Bugün hava çok güzel, değil mi?
Lütfen...
Kast puanlarım bitti...
Yalvarıyorum... Şeker...
Bu bir ölüm cezası.
Deadman Wonderland'e hoş geldiniz!
Yaşıyorum?
Ne... oldu böyle?
Hey! İyi misin?
Shiro artık yiyemiyor...
Shiro?
Ganta?
Şimdiden atıştırma zamanı mı?
Ne diyorsun? Yaralı mısın?
Hey, Ganta... Bir dahaki sefere atıştırmalığımızı birlikte yiyelim, olur mu?
Atıştırmalıklar, arkadaşla yiyince daha lezzetli olur.
Gerçekten mi?
Tamam... Tabii.
Shiro ve Ganta arkadaş!
Deadman Wonderland'e hoş geldiniz!
Deadman Wonderland'in ölüm cezası
üç gün içinde yemeyen herkesi öldürür.
Onları almanın tek yolu...
...ölümcül atraksiyonlara katılmak.
#02   "Panzehir (Şeker)"
Ve kazanmaları gerek.